# 阳光接码总台
给我好的态度，还你好的服务。
(早10点-晚23点)最新客服QQ：3788479651。
TG飞机：@naaji85。
土豆：@anpai812。

小朋友-5号店-点击进入（主站）
http://0fk.cc/hfygm
（新链接）

小朋友-2号店-点击进入（副站）
https://faka.landun.love/links/E506A1A3
（只能用浏览器打开）

《“霸王”条款/规则》
平台非慈善机构，要么别买，买了就要遵守商家规则，别让客服难做，规则之内的问题来找我扯皮的，一概不处理，通报全平台拉黑！！！
0.进店则默认同意以下条款，不接收反驳，介意勿拍。
0.1.店铺商品，全为虚拟商品，买错或者不会用，都是不退不换的，介意勿拍。
0.2.退款须知，退款只退商品原价（手续费是渠道收的，不退，介意别下单）
0.2.退款须知，退款只退商品原价（手续费是渠道收的，不退，介意别下单）
0.3.售后须知，如果商品有问题，第一处理是补发，如果要处理退款的，必须提前说明，如一经发货不再回收，没法退
1.下单前，先问截图你要购买的商品名称，找客服问清楚售后内容，如果不问清楚，就以客服说的为准，介意勿拍。
2.小红书新规：“登录失败，请使用真实有效的手机号码登录”，就会出现验证码错误提示，是小红书风控，不售后，仅提供最新登录方法，三网卡亲测成功率99%，192卡成功率60%，介意勿拍。
2.小红书常识：国内卡只能用安卓机上，苹果机只能用港卡或者美卡，目前主要认为是风控原因，其它无法解释
3.港卡和美卡小红书老号如果封禁，售后：提供老号截图证明和账号检测结果详情的截图，步骤：我-设置-帮助与客服-账号检测
4.港卡和美卡小红书：发送失败，不售后（但是提供方法），登上秒死不售后，第一次发不来码就再获取一次，还是不来，换设备换网络，个别号码一直发也不来，换时间重试，直到下卡之前，测试能来码，都不会售后，介意勿拍！！
5.抖音首次：售后时间为下单后2小时，过时不售后。遇提示有账号得选择不是我的，新注册即可。包首登不包掉！出售是未注册号，核对请带截图，无截图不售后，筛选查老号不售后，符合条件的核对售后只补一次。别用WiFi和热点上号，WiFi、热点、国外ip均不售后，
5.抖音首次：如果写有包登录/包核对，就是登录前出现核对可以补一次，仅补一次（但是要注意登录秒死的不售后，号码经软件查实显示老号的不售后）。不要觉得包登录/包核对就是包到你爽，你想多了，售后内容请提前了解清楚再下单，不了解的不要买。
6.抖音换绑：防止盗号！﻿由于换绑特殊，换绑完成后请自觉打开【青少年模式】防止被不要脸的人盗，需要用时关闭，不需要时打开青少年即可，这对你的业务无任何影响
7.快手首次：设备要干净，不要用分身和wifi，死过号的设备，要刷机或者还原出厂，192是换绑用的很容易跳激活，三网的会好一点，这些只是建议。如果跳激活/异常/TA是不售后的
8.快手换绑：防止盗号！﻿由于换绑特殊，换绑完成后请自觉打开【青少年模式】防止被不要脸的人盗，需要用时关闭，不需要时打开青少年即可，这对你的业务无任何影响
98.所有国外卡，不会用的，不懂用的，千万别买。
99.所有写着能换绑的卡：全部都不包你换绑成功，全部不包，介意别买，没人求你，换绑卡只售后不来码跟上限（如果有个别特殊要求的，以商品名称及商品描述为优先）
100.老号规则：只管当天上号，遇到问题立即截图给客服，隔天不售后（另个别有特殊要求的，先已商品名称或者商品描述优先）
售后问题大全：
售后问题大全：
售后问题大全：
基本常识：
Ⅰ首次：未注册，售后不来码和老
Ⅱ筛选老号：盲盒，只售后不来码
Ⅲ全数据：新老都有，只售后不来码
